"Anime Severler" vous souhaite un bon visionnage !
Instagram : AnimeSeverlerrr
Incroyable ! C'était un tir magnifique !
Ce super tir dont certains médias parlent,
ce doit être le Tiger Shot !
Tiger Shot : Tir du Tigre
On a eu de la chance.
Bon sang !
Les mouvements de Tsubasa m'ont distrait, je n'ai pas pu le frapper.
La puissance du Tiger Shot est toujours aussi terrifiante,
Tiger Shot : Tir du Tigre
même après l'avoir vu plusieurs fois auparavant...
On peut le faire ! On peut gagner !
Du moment qu'on envoie le ballon à Hyuga-san,
je suis sûr qu'on va gagner.
Vous pouvez partager vos avis sur les sous-titres sur notre compte Instagram.
Instagram : AnimeSeverlerrr
Ai! Ai! Ai!
Amour ! Amour ! Amour !
moeru you ni hitori demo
Je continue à me mentir.
ikiteyukeru to usobuite hashiritsudzuketa
Je dis que je peux vivre seul, même si la solitude me brûle.
unubore no morosa wo kimi wa shitte ita no ni
Tu savais à quel point mon orgueil était fragile.
kokoro made uchinomesareta kono yoru ni
Ce soir, même mon cœur est brisé en mille morceaux.
kimi no koe sagasu
Je déteste être impuissant.
kono yowasa ga nikui yo
Le désir de ta voix
ima sugu torimodoshi ni ikanakya
"Je dois revenir tout de suite !"
baka daro?
Je suis idiot, n'est-ce pas ?
ai
Amour !
kizudarake no ai wo shinjite
Croire en mon amour blessé...
nagareochita namida sae mo tsuyosa e to kaete
Je transformerai ces larmes enfouies en force.
ai
Amour !
kizudarake no ai da to shite mo
Même si c'est un amour blessé
bokura no sekai wo tomoshiteru
Il éclaire notre monde.
kono ai mou ichibyou taritomo
Même pour une seconde
hanasanai
Je ne laisserai pas cet amour partir !
Le dernier match entre Nankatsu et Toho a commencé avec un coup d'éclat !
ÉPISODE 47 : ENCORE UN SPECTACLE INÉVITABLE
Le ballon est maintenant changé.
Une puissance et une vitesse capables de faire exploser un ballon...
Alors c'est ça le Tiger Shot.
Tiger Shot : Tir du Tigre
Qui aurait cru que Hyuga possédait un tir aussi formidable...
De quoi parlez-vous, les gars ?
Nous avons Tsubasa—
Non... Dans ce match final, nous...
Nous devons donner le meilleur de nous-mêmes !
Si notre moral flanche, nous ne pouvons pas battre Toho !
Oui, Ishizaki a raison !
Tu as raison. Nous devons faire de notre mieux !
Allons-y !
Marquons le premier but et enlevons un peu de poids des épaules de Tsubasa !
Oui !
Les gars...
Viens comme tu veux, Nankatsu.
Peu importe à quel point vous surveillez Hyuga-san,
je me libérerai et mes passes lui parviendront !
On arrive, Tsubasa !
Le Tiger Shot a enflammé l'esprit combatif de Tsubasa-kun !
Tiger Shot : Tir du Tigre
Tsubasa-kun s'est approché vigoureusement du camp de Toho !
Tsubasa !
Voici une attaque du trio de l'ancien Shutetsu de Nankatsu,
Izawa-kun, Taki-kun et Kisugi-kun, qui se sont encore renforcés durant ce tournoi.
Dans ce dernier match...
Nous ne pouvons pas tout laisser à Tsubasa.
Nous devons le faire !
Allez, Toho !
Bon sang ! Comme prévu, les attaques de Tsubasa sont très fluides !
Capitaine ! Ne viens pas ici, s'il te plaît !
Nous allons arrêter cette attaque nous-mêmes !
Les gars !
Nankatsu attaque !
Cependant, la défense de Toho devant son but est invincible !
Comme si j'allais te laisser tirer !
Izawa !
Le ballon est revenu à Izawa-kun !
Il va tirer !
On va l'arrêter !
Laissez-le tirer !
S'il est aussi loin, ça ne fait aucune différence !
Quoi—
Wakashimazu !
Bon sang ! Tu te moques de moi ?
Allez !
Izawa !
Laissez-moi tirer !
Ishizaki !
Wakashimazu !
Izawa-kun semblait vouloir tirer, mais voilà un tir d'Ishizaki-kun !
N'osez pas sous-estimer Nankatsu !
L'attention de Wakashimazu-kun a été distraite un instant !
Pourtant, Wakashimazu-kun réussit à capter parfaitement le tir d'Ishizaki-kun
qui se dirigeait vers le coin du but !
Bon travail, Wakashimazu !
Bon sang !
C'était proche, Ishizaki !
Je ne peux pas baisser ma garde, pas seulement contre Tsubasa, mais contre le reste de Nankatsu...
Wakashimazu, tant que je t'ai, je ne m'inquiète pas.
Maintenant, c'est mon tour.
Je vais marquer mon but avec le Tiger Shot !
Tiger Shot : Tir du Tigre
Contre n'importe qui d'autre, ce tir aurait fait but.
C'est vrai que Wakashimazu-kun n'est pas un gardien ordinaire.
Pendant que ma jambe tient encore, je dois nous donner l'avantage avec un Drive Shot...
Drive Shot : Tir Fuseau
Hyuga-kun pourrait vraiment être un rival éternel pour Tsubasa-kun.
Car, comme je l'ai vu, chaque fois qu'il joue contre lui,
Tsubasa-kun brille.
Voilà !
Toho se fait des passes au milieu de terrain.
Bien sûr, ils vont essayer d'amener le ballon à Hyuga,
qui revient jouer le tournoi, équipé du Tiger Shot.
Tenez bien Hyuga !
D'accord !
Le ballon est envoyé au meneur de jeu de première année, Sawada-kun !
Quoi qu'il arrive, je dois faire la passe à Hyuga-san !
Ce n'est autre que Tsubasa-kun qui vient marquer Sawada-kun !
Tsubasa-san !
Pour empêcher Hyuga-kun d'utiliser son Tiger Shot,
Tiger Shot : Tir du Tigre
je vais d'abord arrêter Takeshi.
Un spectacle au milieu de terrain entre deux tours de contrôle !
Exactement comme dans mon match !
Au football, celui qui domine le milieu de terrain peut faire basculer le match à son avantage.
Tsubasa-san est allé si loin en suivant ce principe.
J'arrive, Takeshi !
Envoie-moi le ballon, Takeshi !
Koike senpai !
En tant que meneur de jeu, Tsubasa-san est mon idole !
Takeshi !
S'il te plaît,
laisse-moi l'affronter maintenant !
Sawada-kun fait face à Tsubasa-kun !
Takeshi !
Izawa-kun intervient en glissant et met fin au duel !
Quoi ?!
Bien, Izawa !
L'attaque du trio Shutetsu de Nankatsu !
Izawa-kun avance
avec Taki-kun sur sa droite
et Kisugi-kun sur sa gauche.
À qui va-t-il passer ?
On ne laissera pas faire !
Oui !
Izawa, par ici !
Tsubasa !
D'accord !
Izawa-kun a renvoyé le ballon !
Et...
Le ballon parvient à Tsubasa-kun !
Je vais le faire pour tout le monde !
Tsubasa senpai !
Tsubasa-kun !
Allez !
Drive Shot !
Drive Shot : Tir Fuseau
Voilà !
Cette fois, le super tir de Tsubasa-kun, le Drive Shot !
Drive Shot : Tir Fuseau
Ça arrive !
Wakashimazu !
Alors c'est ça le Drive Shot de Tsubasa !
Drive Shot : Tir Fuseau
Je vais le voir directement pour la première fois.
Le gardien Wakashimazu-kun a agi contre le Drive Shot.
Drive Shot : Tir Fuseau
Mais il ne peut pas l'atteindre !
Le ballon explose en heurtant le poteau du but !
C'est ce dont nous avons été témoins avec le Tiger Shot !
Tiger Shot : Tir du Tigre
La puissance derrière le Drive Shot est folle !
Drive Shot : Tir Fuseau
Je ne peux pas utiliser mon Drive Shot autant que je veux. Pourtant...
I-Incroyable...
Le Drive Shot de Tsubasa est aussi quelque chose dont il faut se méfier.
Drive Shot : Tir Fuseau
Sa vitesse était la même que le Tiger Shot de notre capitaine...
Tiger Shot : Tir du Tigre
Il vole vers la cible, puis plonge.
Non... Il ne fait pas que tomber.
Il plonge.
Comme si le ballon visait à plonger vers le bas.
Les deux équipes ont attaqué et défendu sans relâche du début à la fin !
Et dans cette bataille, le spectacle entre le Tiger Shot de Hyuga-kun,
Tiger Shot : Tir du Tigre
et le Drive Shot de Tsubasa-kun, dépassant le niveau collège, est vraiment à couper le souffle !
Drive Shot : Tir Fuseau
Bien joué, Toho.
Nankatsu est vraiment une force à prendre en compte...
Seulement 5 minutes se sont écoulées en première mi-temps.
Les deux équipes semblent à égalité jusqu'à présent.
C'était très proche, Tsubasa !
Oui.
Ça va, Wakashimazu ?
Les gars...
Je pense avoir trouvé un indice pour arrêter le Drive Shot.
Drive Shot : Tir Fuseau
Wakashimazu-san ?!
Wakashimazu...
Capitaine !
S'il vous plaît, faites un autre Tiger Shot pour moi !
Tiger Shot : Tir du Tigre
Cela servira de contre-mesure contre le Drive Shot de Tsubasa en finale.
Drive Shot : Tir Fuseau
S'il vous plaît !
Mon tir n'a pas d'effet, tu sais.
Mais je pense que la vitesse et la puissance sont similaires.
S'il vous plaît !
D'accord, compris !
Bon sang...
Alors finalement, je ne peux pas le faire...
D'accord ! Encore une fois !
J'arrive !
Tout ça grâce à mon entraînement spécial avec le capitaine...
Je vais l'arrêter !
Moi, Ken Wakashimazu, j'arrêterai le Drive Shot de Tsubasa Ozora !
Drive Shot : Tir Fuseau
Alors les enfants, comme toujours,
mettez toute votre âme dans le jeu !
Oui !
Wakashimazu a toujours été très calme.
Quand je ne jouais pas, tu as gardé Toho soudé.
Non, ce n'était pas seulement Wakashimazu.
Capitaine ! Ne viens pas ici, s'il te plaît !
Nous allons arrêter cette attaque nous-mêmes !
Laisse-moi l'affronter maintenant !
Vous avez tous tellement grandi...!
Le match continue avec un nouveau ballon.
Hyuga-kun a quitté le but de Nankatsu et est revenu au milieu de terrain.
Hyuga !
Comme l'a dit le coach.
Je porte une grande responsabilité pour avoir égoïstement quitté mon équipe.
Pour tous ceux qui essaient de se frayer un chemin ici,
Moi, Kojiro Hyuga, je marquerai le premier but !
Envoie-moi le ballon, Wakashimazu !
Capitaine !
D'accord !
Le ballon va vers Hyuga-kun !
A-t-il l'intention d'assumer le rôle de meneur de jeu au milieu de terrain ?
Hyuga-san...?
Arrêtez-le !
Même à cette distance, il peut tirer un Tiger Shot !
Tiger Shot : Tir du Tigre
Si vous me tenez ici, votre but
sera sans protection.
Reculez, Ishizaki, Nakazato !
Nous allons tenir Hyuga au milieu de terrain !
D-D'accord !
Maintenant !
Avant d'être tenu, Hyuga-kun fait une passe !
Mais il n'y a personne devant...?
Ah ! Sawada-kun est là !
Le milieu de terrain Sawada-kun court en position d'attaquant !
Hyuga...
Hyuga-kun et Sawada-kun ont échangé de places.
Ça sent mauvais !
Reculez !
Kojiro Hyuga en tant que milieu de terrain, hein...
Grâce à sa maîtrise de ce tir lointain, le Tiger Shot,
Tiger Shot : Tir du Tigre
même lorsqu'il est tenu au milieu de terrain,
il permet aux autres joueurs de se libérer.
D'accord ! J'arrive !
Tsubasa-kun va pour tenir Sawada-kun !
A-t-il vu à travers le plan de Toho de changer de positions ?
Tu es formidable, Tsubasa !
Bien joué, l'Enfant du Football !
Tsubasa-san...
Maintenant !
Un jeu parfaitement coordonné entre Sawada-kun et le deuxième attaquant de Toho, Sorimachi-kun !
Parfait ! Continue, Sorimachi !
Sorimachi-kun tire !
Fusent !
Mais Morisaki-kun plonge sur le côté et le dégage !
Bien, Morisaki !
Toho a raté de peu l'occasion de marquer !
Izawa-kun et Hyuga-kun courent après le ballon.
Quoi ?!
Capitaine !
Impossible !
Parfait !
Le ballon est à Hyuga !
Il avance sur l'aile.
Hyuga-san !
Capitaine !
Sawada et Sorimachi se placent devant le but !
À qui va-t-il envoyer le ballon ?
Je peux voir !
Prends ça !
Tiger Shot !
Tiger Shot : Tir du Tigre
Dedans !
Nankatsu n'a pas pu bouger un muscle !
C'est ça !
Hyuga-kun marque directement d'un tir en angle !
Avec le deuxième Tiger Shot d'aujourd'hui, l'Académie Toho ouvre le score !
Tiger Shot : Tir du Tigre
~Anime Severler~
Instagram : AnimeSeverlerrr
Lors de la grande finale du tournoi national de football des collèges,
l'Académie Toho a ouvert le score !
C'est aussi le premier but de Hyuga-kun dans le tournoi !
On a réussi ! Le premier but est pour nous !
Il a réussi ! Il a réussi !
Mon grand frère a réussi !
Kojiro...
On a réussi !
Tu as réussi, Hyuga-san !
Comme on pouvait l'attendre de notre capitaine.
Même avec la moindre ouverture, il peut marquer.
Un tir direct puissant, c'est l'essence du Tiger Shot de Kojiro Hyuga.
Tiger Shot : Tir du Tigre
Le croc d'un tigre qui frappe aussi vite que la lumière. Le Tiger Shot...
Vraiment, c'est un mouvement qui convient à Kojiro.
Bien qu'il n'ait pas joué avec l'équipe depuis un moment,
il a pu s'intégrer facilement au travail d'équipe.
Les gars, ne baissez pas votre garde parce qu'on a marqué un but.
Le vrai match commence maintenant.
D'accord !
Peut-être que, malgré mes raisons,
l'équipe avait vraiment besoin de Kojiro Hyuga.
Je n'ai pas pu bouger d'un pas.
Désolé, c'est juste parce que je l'ai laissé ouvert.
Le Tiger Shot est vraiment un tir magnifique.
Tiger Shot : Tir du Tigre
Tsubasa...!
Nous devons tout faire pour l'empêcher de l'utiliser à nouveau.
Nous ne laisserons pas Hyuga-kun se libérer.
De plus, comme il se doit, le milieu de terrain doit le tenir lorsqu'il est au milieu,
et les défenseurs doivent le tenir par derrière.
D'accord, reprenons-nous et ripostons !
D'ACCORD !
J'arrive, Hyuga-kun.
Je vais utiliser mon propre Drive Shot pour te rendre
Tiger Shot : Tir du Tigre
Drive Shot : Tir Fuseau
le but que tu as marqué avec le Tiger Shot.
Le match continue !
Les gars, les encouragements sont les plus importants quand on est mené !
Faisons-le à haute voix !
Allez ! Fais de ton mieux, Nankatsu !
Le match commence maintenant ! On croit en vous, les gars !
Les enfants d'Otomo, bien qu'ils soient d'une autre école,
nous encouragent depuis le début...
Merci pour tout ce que vous avez fait jusqu'à présent.
Nous devons leur montrer quelque chose, tu ne crois pas...?
Tsubasa !
Allez !
Parfait, vas-y Ishizaki !
Ishizaki-kun dribble le ballon !
Allez maintenant !
Arrêtez-le !
Hehe !
Allez !
Un mouvement parfait !
Ishizaki-kun fait une passe avant de se faire dépasser par les défenseurs !
Mais Hyuga-kun au milieu de terrain bloque !
Bon sang !
J'arrive, Hyuga-kun !
D'accord ! Viens, Tsubasa !
Amène-toi !
Maintenant, les deux capitaines vont s'affronter pour le ballon.
Tsubasa !
Hyuga-san !
Ne le fais pas, Tsubasa-kun ! Ta jambe...
Cependant, Tsubasa-kun évite le duel !
Quoi ?!
Bien. Si tu tiens à ta jambe, c'est la bonne décision.
Espèce de lâche ! Tu as évité le duel avec notre capitaine.
Quel manque de courage !
Tu te dis capitaine de Nankatsu ?!
Qu'as-tu dit ?!
Tsubasa ! Allez, attaquons !
D'accord, compris.
Tsubasa !
Traitez-moi de lâche si vous voulez.
Je ne peux pas me permettre d'être obsédé par la bataille devant moi et d'aggraver ma blessure.
Je pense seulement à gagner ce match.
Le superbe dribble de Tsubasa-kun
fait vraiment se demander s'il est blessé !
Tsubasa a toujours eu un fort esprit de défi.
La véritable force de cet homme ne se révèle que lorsqu'il est mené
et acculé.
La vraie raison pour laquelle il a évité notre duel,
c'est qu'il se concentre uniquement sur la victoire de ce match.
Tsubasa-kun est déjà en position de tirer !
Les gars, arrêtez Tsubasa !
Je ne te laisserai pas tirer !
Tsubasa, derrière toi !
Tsubasa-kun a réussi à échapper au dribble de Sawada-kun !
Il se prépare à tirer à nouveau !
Arrêtez-le ! Faites un mur devant lui !
Ne le laissez pas tirer !
Allez, Drive Shot !
Drive Shot : Tir Fuseau
Brise le mur !
Peut-il vraiment viser le but en frappant si haut ?!
Bien sûr ; le Tiger Shot peut transpercer la cible d'un coup,
Tiger Shot : Tir du Tigre
Cependant, le Drive Shot n'a même pas besoin de ça pour réussir !
Drive Shot : Tir Fuseau
Viens, Drive Shot !
Le gardien Wakashimazu-kun a choisi de rester devant le but
et réagit rapidement au Drive Shot !
Drive Shot : Tir Fuseau
Quoi ?!
Normalement, quand un gardien essaie d'arrêter un tir,
il avance pour limiter l'angle de réussite du tir.
Cependant, si vous avancez vers le Drive Shot,
Drive Shot : Tir Fuseau
il volera facilement au-dessus de votre tête et plongera.
Pour arrêter le Drive Shot, restez aussi près du but que possible,
Drive Shot : Tir Fuseau
et réagissez rapidement à la trajectoire du ballon,
puis chronométrez votre saut en fonction de son accélération !
Arrêté !
Wakashimazu-kun capture le ballon d'une main avant la ligne de but !
Le Drive Shot a été vaincu !
Drive Shot : Tir Fuseau
Wakashimazu !
Tu as réussi !
Ohhh !
Cependant, ceci—
Quoi ?!
Il semblait vaincu, mais la rotation
du Drive Shot de Tsubasa-kun n'est pas encore morte !
Drive Shot : Tir Fuseau
Égalité !
Nankatsu égalise à la 10ème minute de la première mi-temps !
Tu as réussi, Tsubasa ! Égalité !
Tsubasa !
Ton Drive Shot est vraiment invincible !
Drive Shot : Tir Fuseau
Le Drive Shot qui te permet de tirer sans te soucier de savoir s'ils essaient de bloquer...
Assez puissant pour faire voler le gardien.
Vraiment magnifique.
Même mené d'un but, il rattrape vite.
Comme on pouvait l'attendre de toi, Tsubasa, tu sais !
Le match est juste à égalité, c'est tout. Maintenant, renversons la situation !
D'ACCORD !
Comme on pouvait l'attendre de toi, Wakashimazu-kun.
Bon sang, je pensais pouvoir l'arrêter comme ça.
C'était vraiment proche, Wakashimazu.
Capitaine !
Mais ton hypothèse était correcte.
Tu es la première et la seule personne à avoir réagi et touché le Drive Shot.
Drive Shot : Tir Fuseau
Aie confiance en toi et continue !
Bien sûr !
Le Drive Shot...
Drive Shot : Tir Fuseau
Je vais l'arrêter d'une manière ou d'une autre—
Ou alors...
Wakashimazu peut réagir au Drive Shot de Tsubasa.
Drive Shot : Tir Fuseau
Mais jusqu'à présent, personne n'a pu réagir à mon Tiger Shot.
Tiger Shot : Tir du Tigre
Si je peux avoir le ballon, peu importe quand, je marquerai.
Le match est revenu à la case départ.
Allez, tenez Hyuga !
Je l'ai eu !
Après avoir égalisé, Nankatsu a volé le ballon
et utilise cette force pour attaquer !
Tsubasa !
D'accord !
Tsubasa-kun a déjà tiré deux Drive Shots jusqu'à présent,
Drive Shot : Tir Fuseau
et se prépare pour le troisième !
Comme si on allait te laisser tirer à nouveau !
Tsubasa-kun ne peut pas tirer quand les défenseurs de Toho le pressent !
Il fait une passe à la dernière seconde !
Taki !
Tsubasa !
Le ballon s'élève devant le but !
Parfait !
Tsubasa-kun et Wakashimazu-kun se percutent en l'air.
Tsubasa !
Wakashimazu !
Tsubasa senpai !
Pour l'honneur de Wakashimazu, je dois dégager le ballon !
Je vais absolument saisir la chance que Tsubasa a créée !
Kisugi-kun tire au bon moment !
Mais voilà Sawada-kun qui protège le but d'une tête !
Toho s'éloigne de la crise !
Tsubasa !
Wakashimazu !
Ça va, Tsubasa ?
Tsubasa, c'était imprudent !
Parce que tu as fait la passe.
Quoi—
Parce que tu as envoyé le ballon...
C'était une passe de ton ami, alors il a désespérément essayé de marquer.
Je vais bien.
Le match vient juste de commencer.
Tsubasa...
Il joue avec des blessures à l'épaule gauche et à la jambe.
Espérons que sa performance ne sera pas affectée par cette collision.
Ça va, Wakashimazu ?
Je me suis juste un peu cogné fort.
Ce n'est rien d'important.
Wakashimazu...
À l'école primaire, il s'est cassé l'épaule et la jambe dans un accident de la route.
À cause de ça, il n'a pas pu rejoindre l'équipe jusqu'aux demi-finales
du Tournoi National de Football Junior.
J'espère que sa blessure ne se manifestera pas maintenant...
Une chance de corner pour Nankatsu !
Je te fais confiance, Taki !
C'est parti !
C'est l'heure de revenir !
Laissez-moi faire !
Wakashimazu-kun dégage le ballon et soulage son équipe !
Normalement, Wakashimazu aurait pu capturer ce ballon à deux mains !
Wakashimazu n'est pas comme d'habitude !
Le ballon dégagé tombe devant Tsubasa-kun.
Ce sera le troisième Drive Shot de Tsubasa-kun aujourd'hui !
Drive Shot : Tir Fuseau
Quoi ?!
Oh, il ne tombera pas !
Le ballon continue tout droit vers le but.
Est-ce à cause de ses blessures à l'épaule et à la jambe ?!
Il a échoué !
Le Drive Shot a échoué !
Drive Shot : Tir Fuseau
Tsubasa...
J'ai eu de la chance.
À la 15ème minute de la première mi-temps, le champion Nankatsu est dans l'impasse !
Le super tir de Tsubasa-kun, le Drive Shot...
Drive Shot : Tir Fuseau
Est devenu inutilisable !
Impossible...
~Anime Severler~
Vous pouvez partager vos réflexions sur cet épisode sous nos publications Instagram...
chotto are mi na ace ga tooru
Hé, regarde ce joueur qui passe.
suguremono zo to machijû sawagu
Il est le meilleur et toute la ville est fière de lui.
chô-chô samba, zigzag samba
Samba papillon, samba zigzag
aitsu no uwasa de chamba mo hashiru
Même les petites vieilles dames parlent de lui.
sore ni tsukete mo ore-tacha nan na no
Alors, même si on l'a, qui sommes-nous ?
ball hitotsu ni kiri-kiri mai sa
Tournoyant autour du ballon.
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Cours, cours, cours ! Frappe et cours !
itsuka kimeru ze inazuma shoot
Un jour, je ferai un tir éclair !
son toki ore ga super hero sa
Quand je le ferai, je serai un super héros !
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Cours, cours, cours ! Frappe et cours !
moete seishun kakenukero
Cette jeunesse ambitieuse est sur le terrain !
ÉPISODE 48 : CHAMPION TOHO !